+++
date = 2019-10-21T20:27:00-08:00
draft = false
title = 'Быть делегированным на Межрегиональную научно-практическую к'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3730"
+++

Быть делегированным на Межрегиональную научно-практическую конференцию "Северный Кавказ - наш общий дом" от Межрегиональной Ассоциации общественных объединений "Национальный совет молодёжных и детских объединений" @youthchr_nacsovet большая честь. Благодарен организатору конференции Министерству ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации @minnac_95 за приглашение. #миннацчр @alikhan_minnac @surho_grozny #роофицерыроссиивчр🇷🇺 [club150060071|@oficeryofficial] #нацсоветчр @youthchr_nacsovet #общественнаяпалатачр @opchr_95 @chroo_sm #чроосоюзмолодежи #межрегиональныйинтеллектуальныйклубинтеллектуальныйкавказ @intellektualny_kavkaz

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239082)

